Bài 1: 
Sử dụng Slider : Slick hoặc lory
>> Hiển thị Slider
Slider trình bày 2 dạng :
+ Slider dạng 1 banner ảnh lớn
+ Slider hiển thị 3 ảnh cùng 1 lúc.
> Tự động load ảnh sau 3s
> Responsive trên giao diện điện thoại load từng ảnh 1.
Bài 2:
Sử dụng jquery làm giao diện, tab đóng mở : 
Keywork:  accodion jquery


Yêu cầu :
+ Nền tảng Bootstrap/css thuần. + html5
+ Jquery đúng cấu trúc.
+ Hiểu và trình bày được cách làm.

Quý:
- Nội dung trang chủ e-Gate
- Xây dựng nội dung - hình ảnh (Phối hợp thiết kế xử lý)
- Chính sách điều khoản của e-Gate
- Chính sách điều khoản bảo hành, bảo vệ người dùng
- Bộ câu hỏi thường gặp - nội dung trả lời sẵn.
- Bộ tài liệu e-Gate
- Đưa ra các use case Bảo mật - Team dev đưa ra giải pháp giải quyết vấn đề.